من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب فذلك يسعدنا، وإذا وصلت لهنا وأنت غير مشترك فاشترك من فضلك وشكرا
إليكم ملخص الأحداث بشكل مختصر ثم سنفصل فيها تفصيل يعجبكم بالصور..أَرْسَلَاْنْ يريد ان يقوم دوندار و سَاْفْجِيْ بالصلح مع نيكولا..و نيكولا ينتظرهم للقضاء عليهم
في نفس الوقت يقوم فلاتيوس بمها جمة سوغوت..و سيفشل عثمان و محاربه الجديد هذا الهجوم ثم سيتوجه لإنقاذ سَاْفْجِيْ و دوندار..و إلى التفاصيل الدقيقة هَيَّاْ بنا
بداية كان عنوان الإعلان سأداهم القلعة كل يوم حتى لو كنت لا تريد ذلك..و هو حديث عثمان لأخيه سَاْفْجِيْ عندما يعترض عليه بعد ذهابه للقلعة
يظهر مع عثمان في هذا الموقف بوران و جوكتوغ و تكون معهم  أيغول على الحصان..و هذا يعني أنها قامت بالمشاركة معهم في هذا العمل بشكل كامل
و كذلك ظهر جوكتوغ و بوران و أيغول و هم  متنكرون بلباس رجال نيكولا ويقومون بمواجهتهم..و غالبا هذا يكون بعد خروجهم من القلعة ، فيلحق رجال نيكولا بهم
و يتم القضاء عليهم
و كذلك ظهرت صور وصول عثمان بسلام ومعه جوكتوغ و بوران و أيغول..و لهذا أتت نظرات استغراب على تارغون
و قد ظهر فلاتيوس و هو يغطي نيكولا و كأنه قد انتهى..هل يكون هناك شخص شبيه له قد أنهاه عثمان..أم أنه يصا ب و يعا لج
غالبا يصاب نيكولا  و عندما يسمع تحريض فلاتيوس سيستيقظ..و قد ظهر حديث فلاتيوس عن القد س..و قد ظهر فلاتيوس  أيضا مع جيروكتاي في سوغوت
و كان معهم عربة مليئة بالبا رود و يريدون حر ق سوغوت..و كذلك ظهرت صور رسمية للملاكم الجديد الذي انضم للمسلسل  في سوغوت
ظهر و هو يقا تل بعض الأشخاص و غالبا يتدخل و يساعد عثمان في هذا الموقف..بل لو ركزنا في الإعلان قليلا فهو من أفشل هذا الهجوم
فهو يضرب بالفأ س على الذي أراد إشعال النا ر..و كذلك ظهر الملاكم و هو يقضي على رجل آخر مشارك في هجو م سوغوت..و سنتحدث عن أمر هذا الملاكم بعد قليل
و قبل وصول هذا الهجوم يراهم الدرويش كُمْرَاْلْ..بالغالب يخبر كُمْرَاْلْ عثمان أو بوران و ثم يتحرك عثمان و رجاله إلى سوغوت
قبل وصول عثمان و رجاله قد يكون فلاتيوس قد حاول على سوغوت..و المُلَاْكِمْ  سيفشل هذا الهجوم و بمجيء عثمان يتم التصدي لبقية رجال فلاتيوس
و أما دوندار و سَاْفْجِيْ ذهبوا للقلعة للصلح و وقعوا في يد نيكولا..يظهر لي أن فلاتيوس هو من كان يريد أن يقضي عليهم في القلعة حينها
لأنه يستخدم يده اليسرى، و هذا المشهد يكون بعد مشهد ظهورهم داخل القلعة مع نيكولا..لأن الطين يملأ وجوههم، و قد جاء مشهد لشخصين في الإعلان و نيكولا يقوم بتعذ يبهما
هذا المشهد يكون غالبا في نهاية الحلقة أو وسطها لأن نيكولا يكون مصا با في بدايتها..حاولت التدقيق في الشخصين و هما  دوندار و سَاْفْجِيْ بشكل مُؤَكَّدْ
فقد ظهرت ملامح دوندار و ملامح سَاْفْجِيْ أيضا..فمن سيكون منقذهم يا تُرَىْ
غالبا يكون عثمان هو المنقذ في هكذا مواقف و هو الأَرْجَحْ..و ربما يكون أَرْسَلَاْنْ هو من ينقذهم بمساعدة المغو ل و غيخاتو
هنا ملاحظة فقد ظهر هجو م لعثمان في القلعة و ليس داخلها..فقد يكون دخلها مرة أخرى لإنقاذ سَاْفْجِيْ و دوندار و لكن الأمر ليس أَكِيْدْ
وقد ظهر ياولاك أَرْسَلَاْنْ في خيمة أرطغرل مع سَاْفْجِيْ و دوندار..و هو من أخبرهم بأن يذهبوا لتوقيع الصلح مع نيكولا..و بهذا وقعوا في يد نيكولا
و لا أعلم كيف ذهب أَرْسَلَاْنْ إلى قسطموني ثم عاد سريعا..المهم هو يريد أن يقوم بتحر يض جديد و سيجد عثمان له بِالمِرْصَاْدْ
و ما رأيكم من يكون منقذ سَاْفْجِيْ و كَيْفْ..هذه أهم الأمور تحدثت عنها سريعا ..و شاركونا ملاحظاتكم وآَرَاْءَكُمْ